- IN

```
$cat test-nlp.txt | head -n5 | xargs -n2
金縛り。 つばさしゃっか。
ほたくすたつ。 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
```

- CMD

```
$cat test-nlp.txt | head -n5 | xargs -n2 |./00008-python-標準入力のユニグラム.py
```


- OUT

```
0 0 0 金 金縛り。
0 0 1 縛 金縛り。
0 0 2 り 金縛り。
0 0 3 。 金縛り。
0 1 0 つ つばさしゃっか。
0 1 1 ば つばさしゃっか。
0 1 2 さ つばさしゃっか。
0 1 3 し つばさしゃっか。
0 1 4 ゃ つばさしゃっか。
0 1 5 っ つばさしゃっか。
0 1 6 か つばさしゃっか。
0 1 7 。 つばさしゃっか。
1 0 0 ほ ほたくすたつ。
1 0 1 た ほたくすたつ。
1 0 2 く ほたくすたつ。
1 0 3 す ほたくすたつ。
1 0 4 た ほたくすたつ。
1 0 5 つ ほたくすたつ。
1 0 6 。 ほたくすたつ。
1 1 0 泳 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 1 ぐ 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 2 れ 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 3 つ 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 4 あ 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 5 く 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 6 江 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 7 戸 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 8 ち 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 9 ょ 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 10 さ 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 11 く 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 12 け 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 13 ん 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
1 1 14 。 泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。
2 0 0 ざ ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 1 ん ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 2 ぴ ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 3 ん ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 4 ハ ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 5 チ ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 6 の ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 7 す ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 8 投 ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 9 資 ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 10 む ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 11 ぜ ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 12 い ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 13 し ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 14 ょ ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 15 う ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 16 か ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 17 す ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 18 る ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
2 0 19 。 ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。
```
